Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`6639`: Module-level turtle functions no longer raise TclError after closing the window.
zh_cn: :issue:`6639`: 关闭窗口后，模块级的turtle函数不再引发TclError。

source: :issue:`814253`: Group references and conditional group references now work in lookbehind assertions in regular expressions. (See also: :issue:`9179`)
zh_cn: :issue:`814253`: 现在，在正则表达式的后向断言中，组引用和条件组引用可以正常工作。（另见：:issue:`9179`）

source: :issue:`23215`: Multibyte codecs with custom error handlers that ignores errors consumed too much memory and raised SystemError or MemoryError. Original patch by Aleksi Torhamo.
zh_cn: :issue:`23215`: 使用自定义错误处理程序的多字节编解码器在忽略错误时消耗了过多内存并引发了SystemError或MemoryError。原始由Aleksi Torhamo提供补丁。

source: :issue:`5700`: io.FileIO() called flush() after closing the file. flush() was not called in close() if closefd=False.
zh_cn: :issue:`5700`: io.FileIO()在关闭文件后调用了flush()。如果closefd=False，则在close()中不会调用flush()。

source: :issue:`23374`: Fixed pydoc failure with non-ASCII files when stdout encoding differs from file system encoding (e.g. on Mac OS).
zh_cn: :issue:`23374`: 修复了当标准输出编码与文件系统编码不同（例如在Mac OS上）时，pydoc处理非ASCII文件失败的问题。

source: :issue:`23481`: Remove RC4 from the SSL module's default cipher list.
zh_cn: :issue:`23481`: 从SSL模块的默认密码列表中移除RC4。

source: :issue:`21548`: Fix pydoc.synopsis() and pydoc.apropos() on modules with empty docstrings.
zh_cn: :issue:`21548`: 修复了pydoc.synopsis()和pydoc.apropos()在模块文档字符串为空时的行为。

source: :issue:`22885`: Fixed arbitrary code execution vulnerability in the dbm.dumb module. Original patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`22885`: 修复了dbm.dumb模块中的任意代码执行漏洞。原始由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`23239`: ssl.match_hostname() now supports matching of IP addresses.
zh_cn: :issue:`23239`: ssl.match_hostname()现在支持IP地址的匹配。

source: :issue:`23146`: Fix mishandling of absolute Windows paths with forward slashes in pathlib.
zh_cn: :issue:`23146`: 修复了pathlib中处理带有正斜杠的绝对Windows路径时的错误。

source: :issue:`23096`: Pickle representation of floats with protocol 0 now is the same for both Python and C implementations.
zh_cn: :issue:`23096`: 现在，协议0下的浮点数的pickle表示在Python和C实现中是相同的。

source: :issue:`19105`: pprint now more efficiently uses free space at the right.
zh_cn: :issue:`19105`: pprint现在更有效地利用右侧的自由空间。

source: :issue:`14910`: Add allow_abbrev parameter to argparse.ArgumentParser. Patch by Jonathan Paugh, Steven Bethard, paul j3 and Daniel Eriksson.
zh_cn: :issue:`14910`: 向argparse.ArgumentParser添加了allow_abbrev参数。由Jonathan Paugh、Steven Bethard、paul j3和Daniel Eriksson提供补丁。

source: :issue:`21717`: tarfile.open() now supports 'x' (exclusive creation) mode.
zh_cn: :issue:`21717`: tarfile.open()现在支持'x'（独占创建）模式。

source: :issue:`23344`: marshal.dumps() is now 20-25% faster on average.
zh_cn: :issue:`23344`: marshal.dumps()现在平均快了20-25%。

source: :issue:`20416`: marshal.dumps() with protocols 3 and 4 is now 40-50% faster on average.
zh_cn: :issue:`20416`: 使用协议3和4的marshal.dumps()现在平均快了40-50%。

source: :issue:`23421`: Fixed compression in tarfile CLI. Patch by wdv4758h.
zh_cn: :issue:`23421`: 修复了tarfile CLI中的压缩问题。由wdv4758h提供补丁。

source: :issue:`23367`: Fix possible overflows in the unicodedata module.
zh_cn: :issue:`23367`: 修复了unicodedata模块中可能的溢出问题。

source: :issue:`23361`: Fix possible overflow in Windows subprocess creation code.
zh_cn: :issue:`23361`: 修复了Windows子进程创建代码中可能的溢出问题。

source: logging.handlers.QueueListener now takes a respect_handler_level keyword argument which, if set to True, will pass messages to handlers taking handler levels into account.
zh_cn: logging.handlers.QueueListener 现在接受一个 respect_handler_level 关键字参数，如果设置为 True，将会在考虑处理器级别的情况下将消息传递给处理器。

source: :issue:`19705`: turtledemo now has a visual sorting algorithm demo. Original patch from Jason Yeo.
zh_cn: :issue:`19705`: turtledemo 现在有一个视觉排序算法演示。原始补丁来自 Jason Yeo。

source: :issue:`23801`: Fix issue where cgi.FieldStorage did not always ignore the entire preamble to a multipart body.
zh_cn: :issue:`23801`: 修复了 cgi.FieldStorage 不总是忽略多部分主体的整个前导部分的问题。

source: :issue:`23445`: pydebug builds now use "gcc -Og" where possible, to make the resulting executable faster.
zh_cn: :issue:`23445`: pydebug 构建现在尽可能使用 "gcc -Og"，以使生成的可执行文件更快。

source: :issue:`23686`: Update OS X 10.5 installer build to use OpenSSL 1.0.2a.
zh_cn: :issue:`23686`: 更新 OS X 10.5 安装程序构建以使用 OpenSSL 1.0.2a。

source: :issue:`20204`: Deprecation warning is now raised for builtin types without the __module__ attribute.
zh_cn: :issue:`20204`: 现在对于没有 __module__ 属性的内置类型会发出弃用警告。

source: :issue:`23465`: Implement :pep:`486` - Make the Python Launcher aware of virtual environments. Patch by Paul Moore.
zh_cn: :issue:`23465`: 实现 :pep:`486` - 使 Python 启动器感知虚拟环境。由 Paul Moore 提供补丁。

source: :issue:`23437`: Make user scripts directory versioned on Windows. Patch by Paul Moore.
zh_cn: :issue:`23437`: 在 Windows 上使用户脚本目录版本化。由 Paul Moore 提供补丁。

source: *Release date: 2015-02-08*
zh_cn: *发布日期: 2015-02-08*

source: :issue:`23285`: PEP 475 - EINTR handling.
zh_cn: :issue:`23285`: PEP 475 - EINTR 处理。

source: :issue:`22735`: Fix many edge cases (including crashes) involving custom mro() implementations.
zh_cn: :issue:`22735`: 修复了许多涉及自定义 mro() 实现的边缘情况（包括崩溃）。

source: :issue:`22896`: Avoid using PyObject_AsCharBuffer(), PyObject_AsReadBuffer() and PyObject_AsWriteBuffer().
zh_cn: :issue:`22896`: 避免使用 PyObject_AsCharBuffer(), PyObject_AsReadBuffer() 和 PyObject_AsWriteBuffer()。

source: :issue:`21295`: Revert some changes (:issue:`16795`) to AST line numbers and column offsets that constituted a regression.
zh_cn: :issue:`21295`: 撤销了一些对 AST 行号和列偏移量的更改（:issue:`16795`），这些更改构成了回归。

source: :issue:`22986`: Allow changing an object's __class__ between a dynamic type and static type in some cases.
zh_cn: :issue:`22986`: 在某些情况下允许更改对象的 __class__ 在动态类型和静态类型之间。

source: :issue:`15859`: PyUnicode_EncodeFSDefault(), PyUnicode_EncodeMBCS() and PyUnicode_EncodeCodePage() now raise an exception if the object is not a Unicode object. For PyUnicode_EncodeFSDefault(), it was already the case on platforms other than Windows. Patch written by Campbell Barton.
zh_cn: :issue:`15859`: PyUnicode_EncodeFSDefault(), PyUnicode_EncodeMBCS() 和 PyUnicode_EncodeCodePage() 现在如果对象不是 Unicode 对象则会引发异常。对于 PyUnicode_EncodeFSDefault()，在非 Windows 平台上已经是这种情况。补丁由 Campbell Barton 编写。

source: :issue:`21408`: The default __ne__() now returns NotImplemented if __eq__() returned NotImplemented. Original patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`21408`: 默认的 __ne__() 现在如果 __eq__() 返回 NotImplemented 则返回 NotImplemented。原始由 Martin Panter 提供补丁。

source: :issue:`23321`: Fixed a crash in str.decode() when error handler returned replacement string longer than malformed input data.
zh_cn: :issue:`23321`: 修复了当错误处理程序返回的替换字符串比畸形输入数据长时 str.decode() 中的崩溃。

source: :issue:`22286`: The "backslashreplace" error handlers now works with decoding and translating.
zh_cn: :issue:`22286`: "backslashreplace" 错误处理程序现在可以用于解码和转换。

source: :issue:`23253`: Delay-load ShellExecute[AW] in os.startfile for reduced startup overhead on Windows.
zh_cn: :issue:`23253`: 在Windows上延迟加载ShellExecute[AW]以减少os.startfile的启动开销。

source: :issue:`22038`: pyatomic.h now uses stdatomic.h or GCC built-in functions for atomic memory access if available. Patch written by Vitor de Lima and Gustavo Temple.
zh_cn: :issue:`22038`: pyatomic.h现在使用stdatomic.h或GCC内置函数进行原子内存访问（如果可用）。补丁由Vitor de Lima和Gustavo Temple编写。

source: :issue:`20284`: %-interpolation (aka printf) formatting added for bytes and bytearray.
zh_cn: :issue:`20284`: 为bytes和bytearray添加了%-插值（即printf）格式化。

source: :issue:`23048`: Fix jumping out of an infinite while loop in the pdb.
zh_cn: :issue:`23048`: 修复了在pdb中跳出无限while循环的问题。

source: :issue:`20335`: bytes constructor now raises TypeError when encoding or errors is specified with non-string argument. Based on patch by Renaud Blanch.
zh_cn: :issue:`20335`: bytes构造函数现在在编码或错误与非字符串参数一起指定时引发TypeError。基于Renaud Blanch的补丁。

source: :issue:`22834`: If the current working directory ends up being set to a non-existent directory then import will no longer raise FileNotFoundError.
zh_cn: :issue:`22834`: 如果当前工作目录最终被设置为不存在的目录，则导入将不再引发FileNotFoundError。

source: :issue:`22869`: Move the interpreter startup & shutdown code to a new dedicated pylifecycle.c module
zh_cn: :issue:`22869`: 将解释器启动和关闭代码移动到一个新的专用pylifecycle.c模块中。

source: :issue:`22847`: Improve method cache efficiency.
zh_cn: :issue:`22847`: 提高方法缓存的效率。

source: :issue:`22335`: Fix crash when trying to enlarge a bytearray to 0x7fffffff bytes on a 32-bit platform.
zh_cn: :issue:`22335`: 修复在32位平台上尝试将bytearray扩大到0x7fffffff字节时的崩溃问题。

source: :issue:`22653`: Fix an assertion failure in debug mode when doing a reentrant dict insertion in debug mode.
zh_cn: :issue:`22653`: 修复在调试模式下进行可重入字典插入时的断言失败。

source: :issue:`22643`: Fix integer overflow in Unicode case operations (upper, lower, title, swapcase, casefold).
zh_cn: :issue:`22643`: 修复Unicode大小写操作（大写、小写、标题、交换大小写、casefold）中的整数溢出问题。

source: :issue:`17636`: Circular imports involving relative imports are now supported.
zh_cn: :issue:`17636`: 现在支持涉及相对导入的循环导入。

source: :issue:`22604`: Fix assertion error in debug mode when dividing a complex number by (nan+0j).
zh_cn: :issue:`22604`: 修复在调试模式下将复数除以(nan+0j)时的断言错误。

source: :issue:`21052`: Do not raise ImportWarning when sys.path_hooks or sys.meta_path are set to None.
zh_cn: :issue:`21052`: 当sys.path_hooks或sys.meta_path设置为None时，不引发ImportWarning。

source: :issue:`16518`: Use 'bytes-like object required' in error messages that previously used the far more cryptic "'x' does not support the buffer protocol.
zh_cn: :issue:`16518`: 在错误消息中使用'需要类似字节的对象'，而不是之前使用的更为晦涩的"'x'不支持缓冲区协议"。

source: :issue:`22470`: Fixed integer overflow issues in "backslashreplace", "xmlcharrefreplace", and "surrogatepass" error handlers.
zh_cn: :issue:`22470`: 修复了"backslashreplace"、"xmlcharrefreplace"和"surrogatepass"错误处理程序中的整数溢出问题。

source: :issue:`22540`: speed up ``PyObject_IsInstance`` and ``PyObject_IsSubclass`` in the common case that the second argument has metaclass ``type``.
zh_cn: :issue:`22540`: 在第二个参数具有元类 ``type`` 的常见情况下，加速 ``PyObject_IsInstance`` 和``PyObject_IsSubclass``。

source: :issue:`18711`: Add a new ``PyErr_FormatV`` function, similar to ``PyErr_Format`` but accepting a ``va_list`` argument.
zh_cn: :issue:`18711`: 添加了一个新的 ``PyErr_FormatV`` 函数，类似于 ``PyErr_Format``，但接受一个``va_list``参数。

source: :issue:`22520`: Fix overflow checking when generating the repr of a unicode object.
zh_cn: :issue:`22520`: 修复生成 unicode 对象 repr 时的溢出检查。

source: :issue:`22519`: Fix overflow checking in PyBytes_Repr.
zh_cn: :issue:`22519`: 修复 PyBytes_Repr 中的溢出检查。

source: :issue:`22518`: Fix integer overflow issues in latin-1 encoding.
zh_cn: :issue:`22518`: 修复 latin-1 编码中的整数溢出问题。

source: :issue:`16324`: _charset parameter of MIMEText now also accepts email.charset.Charset instances. Initial patch by Claude Paroz.
zh_cn: :issue:`16324`: MIMEText 的 _charset 参数现在也接受 email.charset.Charset 实例。初始补丁由 Claude Paroz 提供。

source: :issue:`1764286`: Fix inspect.getsource() to support decorated functions. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`1764286`: 修复 inspect.getsource() 以支持装饰函数。由 Claudiu Popa 提供补丁。

source: :issue:`18554`: os.__all__ includes posix functions.
zh_cn: :issue:`18554`: os.__all__ 包括 posix 函数。

source: :issue:`21391`: Use os.path.abspath in the shutil module.
zh_cn: :issue:`21391`: 在 shutil 模块中使用 os.path.abspath。

source: :issue:`11471`: avoid generating a JUMP_FORWARD instruction at the end of an if-block if there is no else-clause. Original patch by Eugene Toder.
zh_cn: :issue:`11471`: 避免在 if 块的末尾生成 JUMP_FORWARD 指令，如果没有 else 子句。原始由 Eugene Toder 提供补丁。

source: :issue:`22215`: Now ValueError is raised instead of TypeError when str or bytes argument contains not permitted null character or byte.
zh_cn: :issue:`22215`: 现在当 str 或 bytes 参数包含不允许的空字符或字节时，会引发 ValueError 而不是 TypeError。

source: :issue:`22258`: Fix the internal function set_inheritable() on Illumos. This platform exposes the function ``ioctl(FIOCLEX)``, but calling it fails with errno is ENOTTY: "Inappropriate ioctl for device". set_inheritable() now falls back to the slower ``fcntl()`` (``F_GETFD`` and then ``F_SETFD``).
zh_cn: :issue:`22258`: 修复 Illumos 上的内部函数 set_inheritable()。该平台暴露了函数 ``ioctl(FIOCLEX)``，但调用它会失败，errno 是 ENOTTY: "Inappropriate ioctl for device"。set_inheritable() 现在回退到较慢的 ``fcntl()`` (``F_GETFD`` 然后 ``F_SETFD``)。

source: :issue:`21389`: Displaying the __qualname__ of the underlying function in the repr of a bound method.
zh_cn: :issue:`21389`: 在绑定方法的 repr 中显示底层函数的 __qualname__。

source: :issue:`22206`: Using pthread, PyThread_create_key() now sets errno to ENOMEM and returns -1 (error) on integer overflow.
zh_cn: :issue:`22206`: 使用 pthread 时，PyThread_create_key() 现在在整数溢出时将 errno 设置为 ENOMEM 并返回 -1（错误）。

source: :issue:`20184`: Argument Clinic based signature introspection added for 30 of the builtin functions.
zh_cn: :issue:`20184`: 为 30 个内置函数添加了基于 Argument Clinic 的签名内省。

source: :issue:`22116`: C functions and methods (of the 'builtin_function_or_method' type) can now be weakref'ed. Patch by Wei Wu.
zh_cn: :issue:`22116`: C 函数和方法（'builtin_function_or_method' 类型）现在可以被弱引用。由 Wei Wu 提供补丁。

source: :issue:`22077`: Improve index error messages for bytearrays, bytes, lists, and tuples by adding 'or slices'. Added ', not <typename>' for bytearrays. Original patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`22077`: 通过添加 'or slices' 改善 bytearrays、bytes、lists 和 tuples 的索引错误消息。为 bytearrays 添加了 ', not <typename>'。原始由 Claudiu Popa 提供补丁。

source: :issue:`20179`: Apply Argument Clinic to bytes and bytearray. Patch by Tal Einat.
zh_cn: :issue:`20179`: 将 Argument Clinic 应用于 bytes 和 bytearray。由 Tal Einat 提供补丁。

source: :issue:`22082`: Clear interned strings in slotdefs.
zh_cn: :issue:`22082`: 清除 slotdefs 中的内部字符串。

source: Upgrade Unicode database to Unicode 7.0.0.
zh_cn: 升级 Unicode 数据库到 7.0.0 版本。

source: :issue:`21897`: Fix a crash with the f_locals attribute with closure variables when frame.clear() has been called.
zh_cn: :issue:`21897`: 修复当 frame.clear() 被调用时带有闭包变量的 f_locals 属性的崩溃问题。

source: :issue:`21205`: Add a new ``__qualname__`` attribute to generator, the qualified name, and use it in the representation of a generator (``repr(gen)``). The default name of the generator (``__name__`` attribute) is now get from the function instead of the code. Use ``gen.gi_code.co_name`` to get the name of the code.
zh_cn: :issue:`21205`: 为生成器添加一个新的 ``__qualname__`` 属性，即限定名称，并在生成器的表示中使用它（``repr(gen)``）。生成器的默认名称（``__name__`` 属性）现在从函数中获取，而不是从代码中获取。使用 ``gen.gi_code.co_name`` 获取代码的名称。

source: :issue:`21669`: With the aid of heuristics in SyntaxError.__init__, the parser now attempts to generate more meaningful (or at least more search engine friendly) error messages when "exec" and "print" are used as statements.
zh_cn: :issue:`21669`: 借助 SyntaxError.__init__ 中的启发式方法，解析器现在尝试在“exec”和“print”被用作语句时生成更有意义（或至少更搜索引擎友好）的错误消息。

source: :issue:`21642`: In the conditional if-else expression, allow an integer written with no space between itself and the ``else`` keyword (e.g. ``True if 42else False``) to be valid syntax.
zh_cn: :issue:`21642`: 在条件 if-else 表达式中，允许整数与 ``else`` 关键字之间没有空格（例如 ``True if 42else False``）的写法作为有效语法。

source: :issue:`21523`: Fix over-pessimistic computation of the stack effect of some opcodes in the compiler. This also fixes a quadratic compilation time issue noticeable when compiling code with a large number of "and" and "or" operators.
zh_cn: :issue:`21523`: 修复了编译器中一些操作码堆栈效应的过度悲观计算。这也修复了当编译包含大量“and”和“or”运算符的代码时明显的二次编译时间问题。

source: :issue:`21418`: Fix a crash in the builtin function super() when called without argument and without current frame (ex: embedded Python).
zh_cn: :issue:`21418`: 修复了在没有参数且没有当前帧（例如嵌入式 Python）时调用内置函数 super() 时的崩溃问题。

source: :issue:`21425`: Fix flushing of standard streams in the interactive interpreter.
zh_cn: :issue:`21425`: 修复了交互式解释器中标准流的刷新问题。

source: :issue:`21435`: In rare cases, when running finalizers on objects in cyclic trash a bad pointer dereference could occur due to a subtle flaw in internal iteration logic.
zh_cn: :issue:`21435`: 在极少数情况下，对循环垃圾中的对象运行终结器时，由于内部迭代逻辑的微妙缺陷，可能会发生错误的指针解引用。

source: :issue:`21377`: PyBytes_Concat() now tries to concatenate in-place when the first argument has a reference count of 1. Patch by Nikolaus Rath.
zh_cn: :issue:`21377`: PyBytes_Concat() 现在尝试在第一个参数的引用计数为1时原地连接。由 Nikolaus Rath 提供补丁。

source: :issue:`20355`: -W command line options now have higher priority than the PYTHONWARNINGS environment variable. Patch by Arfrever.
zh_cn: :issue:`20355`: -W 命令行选项现在比 PYTHONWARNINGS 环境变量具有更高的优先级。由 Arfrever 提供补丁。

source: :issue:`21274`: Define PATH_MAX for GNU/Hurd in Python/pythonrun.c.
zh_cn: :issue:`21274`: 在 Python/pythonrun.c 中为 GNU/Hurd 定义 PATH_MAX。

source: :issue:`20904`: Support setting FPU precision on m68k.
zh_cn: :issue:`20904`: 支持在 m68k 上设置 FPU 精度。

source: :issue:`21209`: Fix sending tuples to custom generator objects with the yield from syntax.
zh_cn: :issue:`21209`: 修复使用 yield from 语法向自定义生成器对象发送元组的问题。

source: :issue:`21193`: pow(a, b, c) now raises ValueError rather than TypeError when b is negative. Patch by Josh Rosenberg.
zh_cn: :issue:`21193`: 当 b 为负数时，pow(a, b, c) 现在会引发 ValueError 而不是 TypeError。补丁由 Josh Rosenberg 提供。

source: :issue:`21176`: PEP 465: Add the '@' operator for matrix multiplication.
zh_cn: :issue:`21176`: PEP 465: 为矩阵乘法添加'@'运算符。

source: :issue:`21134`: Fix segfault when str is called on an uninitialized UnicodeEncodeError, UnicodeDecodeError, or UnicodeTranslateError object.
zh_cn: :issue:`21134`: 修复在未初始化的UnicodeEncodeError、UnicodeDecodeError或UnicodeTranslateError对象上调用str时出现的段错误。

source: :issue:`19537`: Fix PyUnicode_DATA() alignment under m68k. Patch by Andreas Schwab.
zh_cn: :issue:`19537`: 修复m68k下PyUnicode_DATA()的对齐问题。由Andreas Schwab提供补丁。

source: :issue:`20929`: Add a type cast to avoid shifting a negative number.
zh_cn: :issue:`20929`: 添加类型转换以避免负数移位。

source: :issue:`20731`: Properly position in source code files even if they are opened in text mode. Patch by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`20731`: 即使以文本模式打开，也能正确定位源代码文件中的位置。由Serhiy Storchaka提供补丁。

source: :issue:`20637`: Key-sharing now also works for instance dictionaries of subclasses. Patch by Peter Ingebretson.
zh_cn: :issue:`20637`: 键共享现在也适用于子类的实例字典。由Peter Ingebretson提供补丁。

source: :issue:`8297`: Attributes missing from modules now include the module name in the error text. Original patch by ysj.ray.
zh_cn: :issue:`8297`: 模块中缺失的属性现在在错误文本中包含模块名称。原始由ysj.ray提供补丁。

source: :issue:`19995`: %c, %o, %x, and %X now raise TypeError on non-integer input.
zh_cn: :issue:`19995`: %c、%o、%x和%X现在对非整数输入引发TypeError。

source: :issue:`19655`: The ASDL parser - used by the build process to generate code for managing the Python AST in C - was rewritten. The new parser is self contained and does not require to carry long the spark.py parser-generator library; spark.py was removed from the source base.
zh_cn: :issue:`19655`: ASDL解析器 - 用于构建过程中生成用于在C中管理Python AST的代码 - 被重写。新解析器是自包含的，不需要携带spark.py解析器生成器库；spark.py已从源代码库中移除。

source: :issue:`12546`: Allow ``\x00`` to be used as a fill character when using str, int, float, and complex __format__ methods.
zh_cn: :issue:`12546`: 允许在使用str、int、float和complex的__format__方法时使用 ``\x00`` 作为填充字符。

source: :issue:`20480`: Add ipaddress.reverse_pointer. Patch by Leon Weber.
zh_cn: :issue:`20480`: 添加ipaddress.reverse_pointer。由Leon Weber提供补丁。

source: :issue:`13598`: Modify string.Formatter to support auto-numbering of replacement fields. It now matches the behavior of str.format() in this regard. Patches by Phil Elson and Ramchandra Apte.
zh_cn: :issue:`13598`: 修改string.Formatter以支持替换字段的自动编号。现在在这方面它与str.format()的行为相匹配。由Phil Elson和Ramchandra Apte提供补丁。

source: :issue:`8931`: Make alternate formatting ('#') for type 'c' raise an exception. In versions prior to 3.5, '#' with 'c' had no effect. Now specifying it is an error. Patch by Torsten Landschoff.
zh_cn: :issue:`8931`: 使类型'c'的替代格式('#')引发异常。在3.5之前的版本中，'#'与'c'一起使用没有效果。现在指定它是一个错误。由Torsten Landschoff提供补丁。

source: :issue:`23165`: Perform overflow checks before allocating memory in the _Py_char2wchar function.
zh_cn: :issue:`23165`: 在_Py_char2wchar函数中分配内存之前执行溢出检查。

source: :issue:`23399`: pyvenv creates relative symlinks where possible.
zh_cn: :issue:`23399`: pyvenv尽可能创建相对符号链接。

source: :issue:`20289`: cgi.FieldStorage() now supports the context management protocol.
zh_cn: :issue:`20289`: cgi.FieldStorage()现在支持上下文管理协议。

source: :issue:`13128`: Print response headers for CONNECT requests when debuglevel > 0. Patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`13128`: 当debuglevel > 0时，打印CONNECT请求的响应头。由Demian Brecht提供补丁。

source: :issue:`15381`: Optimized io.BytesIO to make less allocations and copyings.
zh_cn: :issue:`15381`: 优化了 io.BytesIO 以减少分配和复制操作。

source: :issue:`22818`: Splitting on a pattern that could match an empty string now raises a warning. Patterns that can only match empty strings are now rejected.
zh_cn: :issue:`22818`: 现在，对可能匹配空字符串的模式进行拆分时会发出警告。只能匹配空字符串的模式现已被拒绝。

source: :issue:`23099`: Closing io.BytesIO with exported buffer is rejected now to prevent corrupting exported buffer.
zh_cn: :issue:`23099`: 现在拒绝关闭带有导出缓冲区的 io.BytesIO，以防止损坏导出的缓冲区。

source: :issue:`23326`: Removed __ne__ implementations. Since fixing default __ne__ implementation in :issue:`21408` they are redundant.
zh_cn: :issue:`23326`: 移除了 __ne__ 实现。由于在 :issue:`21408` 中修复了默认的 __ne__ 实现，它们现在是多余的。

source: :issue:`23363`: Fix possible overflow in itertools.permutations.
zh_cn: :issue:`23363`: 修复了 itertools.permutations 中可能的溢出问题。

source: :issue:`23364`: Fix possible overflow in itertools.product.
zh_cn: :issue:`23364`: 修复了 itertools.product 中可能的溢出问题。

source: :issue:`23366`: Fixed possible integer overflow in itertools.combinations.
zh_cn: :issue:`23366`: 修复了 itertools.combinations 中可能的整数溢出问题。

source: :issue:`23369`: Fixed possible integer overflow in _json.encode_basestring_ascii.
zh_cn: :issue:`23369`: 修复了 _json.encode_basestring_ascii 中可能的整数溢出问题。

source: :issue:`23353`: Fix the exception handling of generators in PyEval_EvalFrameEx(). At entry, save or swap the exception state even if PyEval_EvalFrameEx() is called with throwflag=0. At exit, the exception state is now always restored or swapped, not only if why is WHY_YIELD or WHY_RETURN. Patch co-written with Antoine Pitrou.
zh_cn: :issue:`23353`: 修复了 PyEval_EvalFrameEx() 中生成器的异常处理。在入口处，即使 PyEval_EvalFrameEx() 以 throwflag=0 调用，也会保存或交换异常状态。在退出时，异常状态现在总是被恢复或交换，不仅当 why 是 WHY_YIELD 或 WHY_RETURN 时。补丁由 Antoine Pitrou 共同编写。

source: :issue:`14099`: Restored support of writing ZIP files to tellable but non-seekable streams.
zh_cn: :issue:`14099`: 恢复了对可定位但不可寻址流的 ZIP 文件写入支持。

source: :issue:`14099`: Writing to ZipFile and reading multiple ZipExtFiles is threadsafe now.
zh_cn: :issue:`14099`: 现在，写入 ZipFile 和读取多个 ZipExtFiles 是线程安全的。

source: :issue:`19361`: JSON decoder now raises JSONDecodeError instead of ValueError.
zh_cn: :issue:`19361`: JSON 解码器现在引发 JSONDecodeError 而不是 ValueError。

source: :issue:`18518`: timeit now rejects statements which can't be compiled outside a function or a loop (e.g. "return" or "break").
zh_cn: :issue:`18518`: timeit 现在拒绝不能在函数或循环外编译的语句（例如 "return" 或 "break"）。

source: :issue:`23094`: Fixed readline with frames in Python implementation of pickle.
zh_cn: :issue:`23094`: 修复了 pickle 的 Python 实现中带有帧的 readline 问题。

source: :issue:`23268`: Fixed bugs in the comparison of ipaddress classes.
zh_cn: :issue:`23268`: 修复了 ipaddress 类比较中的错误。

source: :issue:`21408`: Removed incorrect implementations of __ne__() which didn't returned NotImplemented if __eq__() returned NotImplemented. The default __ne__() now works correctly.
zh_cn: :issue:`21408`: 移除了不正确的 __ne__() 实现，这些实现在 __eq__() 返回 NotImplemented 时没有返回 NotImplemented。现在默认的 __ne__() 工作正常。
